Ce que l'étude d'impact ne dit pas

### 2020-02-16 doc/Article4/article4-analyse-impact.tex
Update doc/Article4/article4-analyse-impact.tex
Co-Authored-By: josephmure <31989332+josephmure@users.noreply.github.com>

On observe que la pension annuelle moyenne augmente dans le scénario central de 
l'étude d'impact (hausse des salaires : +1.3\%, taux de chômage : 7\%). 
Toutefois, on observe que la vitesse de cette augmentation est moins importante 
que dans le graphique 59 de l'étude d'impact. 
De plus, on observe que les pensions peuvent temporairement baisser en fonction 
du scénario économique, comme on le voit lorsque la hausse des salaires n'est que 
de +1\%.

>>>>

On observe que la pension annuelle moyenne augmente dans le scénario central de 
l'étude d'impact (hausse des salaires : +1.3\%, taux de chômage : 7\%). 
Toutefois, on observe que la vitesse de cette augmentation est moins importante 
que dans le graphique 59 de l'étude d'impact. 
De plus, on observe que les pensions peuvent temporairement baisser dans certains 
du scénario économique, comme on le voit lorsque la hausse des salaires n'est que 
de +1\%.
